I didn't know you were into this sort of stuff.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​រឿង​បែប​នេះ​ទេ
I didn't know you'd got such dirty thoughts.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានគំនិតកខ្វក់បែបនេះទេ
Go forward, yes. Stop there.
ទៅមុខ បាទ  ឈប់នៅទីនោះ
- Take it, yes. - This one?
- យកវាទៅបាទ - មួយ​នេះ?
Okay, stop.
មិនអីទេ ឈប់
Come a little closer.
ចូលមកជិតបន្តិច
Okay, let go, reach forward.
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ ឆ្ពោះទៅមុខ
Bingo.
ប៊ីងហ្គោ
Alright, turn around.
មិនអីទេ ងាកមក
We are now moving towards the third gift.
ឥឡូវនេះយើងកំពុងឆ្ពោះទៅរកអំណោយទីបី
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Gu Buxia is another year older.
Gu Buxia មានអាយុច្រើនជាងមួយឆ្នាំទៀត
Zhenghong.
Zhenghong
Baiwei.
បៃវៃ
Yunhao.
យុនហាវ
Dai Han.
ដាយហាន
Jiang Chi, where's yours?
Jiang Chi តើអ្នកនៅឯណា?
Did you make it yourself?
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
But this is pretty ugly.
ប៉ុន្តែនេះពិតជាអាក្រក់ណាស់
Those people in the baking class
មនុស្សនៅក្នុងថ្នាក់ដុតនំទាំងនោះសើចចំអកឱ្យខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
If you don't want it, fine.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានវាល្អ
Thanks for the love, Chi bro.
អរគុណសម្រាប់ការស្រលាញ់ បងប្រុស Chi
After Grandpa passed away,
បន្ទាប់ពីលោកតាបានទទួលមរណៈភាព
I never blew out any candles again.
ខ្ញុំមិនដែលផ្លុំទៀនម្តងទៀតទេ
I never thought that one day,
មិនដែលគិតថាថ្ងៃណាមួយ
I would be celebrating my birthday with another person.
ខ្ញុំនឹងប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំជាមួយមនុស្សម្នាក់ទៀត
However, his kindness to me
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា
made me feel very guilty.
សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​គាត់​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​យ៉ាង​ខ្លាំង
(Newton and the Apple)
(ញូតុន និង Apple)
♫ When I think of you ♫
♫ ពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក ♫
♫ I think about the first time we met ♫
♫ ខ្ញុំ​គិត​អំពី​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប ♫
♫ Suddenly my heart flipped ♫
♫ រំពេច​នោះ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ ♫
♫ And I fall into the life of a drama play ♫
♫ ហើយខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងជីវិតនៃការលេងល្ខោន ♫
♫ You're Newton, and I'm the apple ♫
♫ អ្នកគឺជាញូតុន ហើយខ្ញុំជាផ្លែប៉ោម ♫
♫ Falling from the tree ♫
♫ ធ្លាក់ពីលើដើមឈើ ♫
♫ Oh, take a bite ♫
♫ អូ ខាំ ♫
♫ Just like fish needs water ♫
♫ ដូចត្រីត្រូវការទឹក ♫
♫ You're Summer, and I'm the breeze ♫
♫ អ្នកគឺជារដូវក្តៅ ហើយខ្ញុំជាខ្យល់ ♫
♫ Blowing from the sea ♫
♫ ខ្យល់បក់ពីសមុទ្រ ♫
♫ I don't understand why love always makes people feel at a loss ♫
♫ ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីស្នេហាតែងតែធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍បាត់បង់ ♫
(Stay by My Side)
(នៅ​ជិត​ខ្ញុំ)
Happy Birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
(Episode 8) (Can all wishes come true?)
(ភាគទី៨) (តើបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់អាចក្លាយជាការពិតបានទេ?)
On the 21st birthday of an Irish person,
នៅថ្ងៃខួបកំណើតទី 21 របស់មនុស្សអៀរឡង់
they get a key to their house.
ពួកគេទទួលបានកូនសោរទៅកាន់ផ្ទះរបស់ពួកគេ
Although this is still a bit far away for us,
ទោះបីនេះនៅឆ្ងាយបន្តិចសម្រាប់ពួកយើង
I hope in the future, you and I
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលអនាគតអ្នកនិងខ្ញុំ
can share the same key.
អាចចែករំលែកគន្លឹះដូចគ្នា
I asked Bai Yunhao,
ខ្ញុំបានសួរ Bai Yunhao
and he said you didn't like blowing candles,
ហើយគាត់បាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តផ្លុំទៀនទេ
and didn't like celebrating in front of everyone,
ហើយ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​បុណ្យ​នៅ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា
but when you were young,
ប៉ុន្តែកាលនៅក្មេង
your grandpa liked to make noodles for you.
ជីតារបស់អ្នកចូលចិត្តធ្វើគុយទាវសម្រាប់អ្នក
Gu Buxia,
Gu Buxia,
I'm a bit boring
ខ្ញុំធុញ និងរឹងរូសបន្តិច
but when I care about someone,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំខ្វល់ពីនរណាម្នាក់
I will give it my all.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
So you need to tell me if there's a problem.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានបញ្ហា
The premise is
ការសន្និដ្ឋានគឺ
I don't like being lied to.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការកុហកទេ
Don't leave.
កុំ​ចាកចេញ
Jiang Chi.
ជាំងជី
Gu Buxia,
Gu Buxia,
I'm a bit boring
ខ្ញុំធុញ និងរឹងរូសបន្តិច
but when I care about someone,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំខ្វល់ពីនរណាម្នាក់
I will give it my all.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
So you need to tell me if there's a problem.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានបញ្ហា
Hey, bro.
ហេ!
Sis, did Jiang Chi go to see you yesterday?
Sis, Jiang Chi បានទៅជួបអ្នកកាលពីម្សិលមិញ?
Yeah.
បាទ
What do you mean "yeah"?
តើអ្នកមានន័យថា "បាទ" យ៉ាងដូចម្តេច?
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
He asked me not to tell you.
គាត់​សុំ​កុំ​ឲ្យ​ប្រាប់​អ្នក​
I'm your brother.
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក
And he's my brother's heater and boyfriend.
ហើយ​គាត់​គឺ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
(Secret)
(សម្ងាត់)
Who did you say you are to Gu Buxia?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកជានរណាចំពោះ Gu Buxia?
I'm his roommate and boyfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តរួមបន្ទប់ និងជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់
Jiang Chi.
ជាំងជី
A sophomore in the law department.
ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រផ្នែកច្បាប់
We just started dating not long ago.
យើង​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្ដើម​ទាក់ទង​គ្នា​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ
I'm not sure if Buxia has mentioned
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា តើ Buxia
our relationship to you.
បានរៀបរាប់ពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយអ្នកឬអត់
But I thought I'd be responsible
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ហើយ​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ជួប​
to let you know.
ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹង
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
- what's going on between you and my brother? - I...
- តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ? - ខ្ញុំ...
Jiang Chi, aren't you the heater guy?
Jiang Chi តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកកំដៅទេឬ?
Did my brother confess his feelings to you?
តើ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សារភាព​ពី​អារម្មណ៍​របស់​គាត់​ចំពោះ​អ្នក​ទេ?
He became sensible.
គាត់បានក្លាយជាមនុស្សសមហេតុផល
- Well… - Did he pursue you and you agreed?
- អញ្ចឹង… - តើគាត់បានដេញតាមអ្នក ហើយអ្នកយល់ព្រមទេ?
Our Buxia really has a charm that scares.
Buxia របស់យើងពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ដែលគួរឱ្យខ្លាច
What do you mean "heater guy"?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "បុរសកំដៅ"
I've never heard Buxia mention this person.
ខ្ញុំមិនដែលលឺ Buxia និយាយអំពីបុគ្គលនេះទេ
When talking to the law department, one has to be careful.
ពេល​និយាយ​ជាមួយ​នាយកដ្ឋាន​ច្បាប់ ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​
Did you get tricked into saying something?
តើអ្នកត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតឱ្យនិយាយអ្វីមួយទេ?
You didn't tell him I rely on him to shield ghost sounds, did you?
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​ពឹង​គាត់​ដើម្បី​ការពារ​សំឡេង​ខ្មោច​ទេ?
No, I just brushed it aside.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែដុសវាមួយឡែកប៉ុណ្ណោះ
I don't know if you really like him,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់ឬអ្នកកំពុងណាត់ជួបគាត់ជាឧបករណ៍
Why did you come to see me today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
I asked Yunhao for the address.
ខ្ញុំបានសួរ Yunhao សម្រាប់អាសយដ្ឋាន
Today is his birthday. Although Buxia stopped celebrating after his grandpa passed away,
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់  ទោះបីជា Buxia ឈប់ប្រារព្ធពិធីបន្ទាប់ពីជីតារបស់គាត់បានទទួលមរណភាពក៏ដោយ
I still want to secretly prepare something for him.
ខ្ញុំនៅតែចង់រៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់គាត់ដោយសម្ងាត់
He is really good to you.
គាត់ពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក
He asked me for a peace charm painted by Grandpa.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំនូវមន្តស្នេហ៍សន្តិភាពដែលគូរដោយជីតា
Asked about the Pork Knuckle Noodle
សួរស្តី​គុយទាវ​សាច់ជ្រូក​ចិញ្ច្រាំ​ដែល​លោកតា​ធ្លាប់​ទិញ​ឲ្យ​លោកតា​
Then he left in a hurry.
បន្ទាប់មកគាត់បានចាកចេញដោយប្រញាប់
He even said that the next time you bring him home,
គាត់ថែមទាំងនិយាយថា លើកក្រោយយកគាត់ទៅផ្ទះ
I have to pretend it's the first time we met.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើពុតថាវាជាលើកទីមួយដែលយើងបានជួបគ្នា
If I hadn't found out,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរកឃើញ,
I would have no idea what he did.
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងថាគាត់ធ្វើអ្វីនោះទេ
Won't this be too much for him?
នេះមិនច្រើនពេកសម្រាប់គាត់ទេ?
The coursework in the law department is already heavy.
វគ្គសិក្សានៅក្នុងនាយកដ្ឋានច្បាប់គឺធ្ងន់រួចទៅហើយ
He still has to work.
គាត់នៅតែត្រូវធ្វើការ
Now he even has to look at your reports.
ឥឡូវនេះ គាត់ថែមទាំងត្រូវមើលរបាយការណ៍របស់អ្នកទៀតផង
By the way,
និយាយអញ្ចឹង
why did he ask me for the temple address the other day?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សុំអាស័យដ្ឋានវត្តនៅថ្ងៃមុន?
You didn't tell him?
អ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ទេ?
Or is this a couple's thing?
ឬនេះជារឿងរបស់ប្តីប្រពន្ធ?
By the way, I forgot to ask,
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំភ្លេចសួរ
did anything only for adults happen
ធ្វើអីបានតែមនុស្សធំកើតឡើង
on the night of your birthday?
នៅយប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
We cleared the field for you for so long.
យើង​បាន​ជម្រះ​វាល​ឱ្យ​អ្នក​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Don't you guys think Jiang Chi
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​គិត​ថា Jiang Chi
is a bit blind to like me?
ងងឹត​ភ្នែក​បន្តិច​ដែល​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
Everyone thinks you are great, okay?
គ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកពូកែមែនអត់?
Don't know what method you used to conquer the Ice Cube Jiang.
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ប្រើ​វិធី​ណា​ដើម្បី​យក​ឈ្នះ​ដុំ​ទឹកកក Jiang?
He's nine, you're three.
គាត់មានអាយុប្រាំបួនអ្នកគឺបី
Even divided by you, it's still you.
ទោះបែកគ្នាក៏នៅតែជាអូន
In your opinion,
តាម​គំនិត​របស់​អ្នក
what do I have that's worth his liking?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​សម​នឹង​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​គាត់?
Don't be unaware of the blessings you have.
កុំមិនដឹងពីពរជ័យដែលអ្នកមាន
You're overthinking it.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក
Love is love.
ស្នេហាគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់
Who cares if it's worth it?
តើអ្នកណាខ្វល់ថាវាមានតម្លៃ?
This week is hectic for me.
សប្តាហ៍នេះគឺរវល់សម្រាប់ខ្ញុំ
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
Remember to take the clothes in.
ចាំយកខោអាវចូល
It will rain at night.
វានឹងភ្លៀងនៅពេលយប់
(Text messages)
(សារជាអក្សរ)
Are they talking about Jiang Chi like this
តើ​គេ​និយាយ​ពី​ Jiang
because of me?
Chi បែប​នេះ​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ?
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Why didn't you go to the previous camp?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជំរុំមុន?
I wasn't interested in the content,
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​លើ​ខ្លឹមសារ​នោះ​ទេ
so I gave it to others.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​វា​ទៅ​អ្នក​ដទៃ
It's two weeks.
វាមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍
I don't have the time.
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ
If you're so busy,
បើរវល់ខ្លាំង
why don't you quit the basketball team?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញពីក្រុមបាល់បោះ?
My point is,
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺនាយកដ្ឋានច្បាប់មានវគ្គសិក្សា
the law department has so many courses and activities.
និងសកម្មភាពជាច្រើន
Plus, there's basketball team practice...
លើសពីនេះ មានការហ្វឹកហាត់ជាក្រុមបាល់បោះ...
Did someone complain that I'm not practicing enough
មាន​អ្នក​ត្អូញត្អែរ​ថា​ខ្ញុំ​ហាត់​មិន​បាន​គ្រប់​គ្រាន់
or...
ឬ...
No, no one said anything.
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីទេ
I just think
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
you're spending too much time on me.
អ្នកចំណាយពេលច្រើនពេកលើខ្ញុំ
Don't let dating become a talking point.
កុំ​ទុក​ឲ្យ​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ក្លាយ​ជា​ចំណុច​និយាយ
Didn't you want me to be with you?
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ?
Why are you starting to find me annoying now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យខ្ញុំរំខានឥឡូវនេះ?
How could I possibly find you annoying?
តើខ្ញុំអាចរកឃើញអ្នករំខានដោយរបៀបណា?
Are you going to participate in that JESSUP debate?
តើ​អ្នក​នឹង​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ជជែក​ដេញ​ដោល JESSUP នោះ​ទេ?
Aren't your parents angry about you switching to law?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនខឹងនឹងអ្នកប្តូរច្បាប់ទេ?
You can take this opportunity and prove yourself...
អ្នក​អាច​ឆ្លៀត​យក​ឱកាស​នេះ​ហើយ​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង...
Why would I prove anything?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជាក់​អ្វី​មួយ?
Why do you all
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឬ​យ៉ាង​នោះ?
What are you impatient about?
តើអ្នកអត់ធ្មត់អំពីអ្វី?
Isn't it all for your own good?
មិន​មែន​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
What's your reason for not going?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​ដែល​អ្នក​មិន​ទៅ?
Don't say it's to be with me.
កុំនិយាយថាចង់នៅជាមួយខ្ញុំ
Yes, it is to be with you.
បាទ វាគឺនៅជាមួយអ្នក
That damn camp lasts for two weeks,
ការបោះជំរុំដ៏អាក្រក់នោះមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍
and the school is about to have intensive training for a week.
ហើយសាលាហៀបនឹងមានការហ្វឹកហ្វឺនយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍
Not to mention that JESSUP.
មិនមែននិយាយពី JESSUP នោះទេ
How are you going to handle it?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
Why is it about me?
ហេតុអ្វីបានជាវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំ?
Don't use me as an excuse.
កុំប្រើខ្ញុំជាលេស
Did I say I need you to be with me every day?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​?
What would you do if I'm not around and you start hearing those voices again?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្បែរ ហើយ​អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​ឮ​សំឡេង​ទាំង​នោះ​ម្ដង​ទៀត?
Our family can perceive certain existences,
គ្រួសារ​របស់​យើង​អាច​យល់​ឃើញ​ពី​អត្ថិភាព​មួយ​ចំនួន ប៉ុន្តែ
but Buxia has been very timid since he was a child,
Buxia មាន​ភាព​អៀន​ខ្មាស​ខ្លាំង​ណាស់​តាំង​ពី​គាត់​នៅ​ក្មេង
so Grandpa sealed it for him when he was young.
ដូច្នេះ ជីតា​បាន​ផ្សាភ្ជាប់​វា​ឲ្យ​គាត់​កាល​នៅ​ក្មេង
But after an accident,
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ
Buxia suddenly started hearing the voices of ghosts.
Buxia ស្រាប់តែចាប់ផ្តើមឮសំឡេងខ្មោច
Those ghost voices would appear unpredictably,
សំឡេង​ខ្មោច​ទាំង​នោះ​នឹង​លេច​ឡើង​ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់
and he found that whenever he was around you,
ហើយ​គាត់​បាន​រក​ឃើញ​ថា
the voices would instantly disappear.
ពេល​ណា​ដែល​គាត់​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក សំឡេង​នឹង​បាត់​ភ្លាមៗ
He has been afraid to tell you about this,
គាត់ខ្លាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
because he's afraid you'll think he's crazy,
ព្រោះគាត់ខ្លាចអ្នកគិតថាគាត់ឆ្កួត
and you'll misunderstand that he's just using you as a tool.
ហើយអ្នកនឹងយល់ខុសថាគាត់គ្រាន់តែប្រើអ្នកជាឧបករណ៍
That time when you were angry and ignored him,
ពេល​នោះ​ឯង​ខឹង​មិន​អើពើ​នឹង​គាត់
he was so worried that he couldn't sleep.
បារម្ភ​រហូត​ដេក​មិន​លក់
Alright,
មិនអីទេ វាក៏ដោយសារតែគាត់មានការរំខានដោយសំឡេង
it was also because he was disturbed by the voices and couldn't sleep well.
និងមិនអាចគេងលក់ស្រួល
Isn't there a solution?
មិនមានដំណោះស្រាយទេ?
What if I'm not by his side?
ចុះបើខ្ញុំមិននៅក្បែរគាត់?
It's a matter of time, luck, and fate.
វាជាបញ្ហានៃពេលវេលា សំណាង និងជោគវាសនា
He met you who can block these voices,
គាត់បានជួបអ្នកដែលអាចរារាំងសំឡេងទាំងនេះ
but when you're not there,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមិននៅទីនោះ
he has to face it and bear it himself.
គាត់ត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវា ហើយទ្រាំវាដោយខ្លួនឯង
Even if he's scared, he has to endure it
ទោះ​បី​គាត់​ភ័យ​ក៏​ត្រូវ​ស៊ូទ្រាំ
until we find a solution.
រហូតដល់យើងរកដំណោះស្រាយ
No wonder you went to find Grandpa
មិននឹកស្មានថាអ្នកទៅរកលោកតា
and engraved the charm for me.
ហើយឆ្លាក់រូបមន្តស្នេហ៍ឱ្យខ្ញុំ
I know it might be useless,
ខ្ញុំដឹងថាវាអាចគ្មានប្រយោជន៍
but it's some consolation.
ប៉ុន្តែវាជាការលួងលោមខ្លះ
So, you really did give up
ដូច្នេះ
all that just for me?
អ្នកពិតជាបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
I'm not giving anything up.
ខ្ញុំមិនបោះបង់អ្វីទាំងអស់
I made a choice.
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើស
Is your choice really worth it?
តើជម្រើសរបស់អ្នកពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
Is it really for my sake?
តើ​ពិត​ជា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
I do rely on you,
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នក
but one day when you're not here,
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយដែលអ្នកមិននៅទីនេះ
I still have to rely on myself.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I don't want to argue with you.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេ
Let's both calm down.
សូមអោយអ្នកទាំងពីរស្ងប់ចិត្តចុះ
Are you planning to run away from home now?
តើអ្នកមានគម្រោងរត់ចេញពីផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
What do you want me to do?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
I want to be there for you because I care, and you think it's not worth it.
ខ្ញុំចង់នៅទីនោះសម្រាប់អ្នកព្រោះខ្ញុំខ្វល់ ហើយអ្នកគិតថាវាមិនមានតម្លៃទេ
I'm learning to let you be on your own.
ខ្ញុំកំពុងរៀនដើម្បីឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
♫ Sorry, I wasn't what you wanted ♫
♫ សុំទោស ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ♫
♫ Sorry to make you feel like something's missing ♫
♫ សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្វះអ្វីម្យ៉ាង ♫
♫ I gave you all I could give ♫
♫ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ ♫
♫ But it's barely what you needed ♫
♫ ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ ♫
♫ If I'm just someone you need ♫
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកត្រូវការ ♫
♫ Someone who can easily be replaced ♫
♫ នរណាម្នាក់ដែលអាចជំនួសបានយ៉ាងងាយស្រួល ♫
♫ Quitting this habit would be worth it ♫
♫ ការបោះបង់ទម្លាប់នេះពិតជាមានតម្លៃ ♫
♫ I wish you could be happier than now ♫
♫ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលជាងឥឡូវនេះ ♫
Child.
កូន
He's not here so you should be able to hear me, right?
គាត់មិននៅទីនេះទេ ដូច្នេះអ្នកគួរតែអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Do me a favor.
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ
Pass on a message for me.
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ
You guys be kind.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​
Didn't you see the fight last night?
អត់​ឃើញ​ការ​ប្រកួត​យប់​មិញ​ទេ?
He's not in a good mood.
គាត់​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ
It's just a breakup.
វាគ្រាន់តែជាការបែកបាក់ប៉ុណ្ណោះ
We're not breaking up.
យើង​មិន​បែក​គ្នា​ទេ
You're the one having a breakup.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​ការ​បែក​បាក់
Your whole family is breaking up.
គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលកំពុងបែកបាក់
It's better to break up.
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីបំបែក
I knew you could hear me. Why the act?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចលឺខ្ញុំ  ហេតុអ្វីបានជាទង្វើ?
Since you can hear, why not help us out?
ឮហើយ ម៉េចមិនជួយយើង?
Considering we've been roommates for so long,
គិត​ថា​យើង​ជា​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​យូរ​មក​ហើយ
Buxia, please help me first.
Buxia សូមជួយខ្ញុំជាមុន
Even if I want to help, I have to be in the mood.
ទោះ​បី​ជា​ចង់​ជួយ​ក៏​ត្រូវ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ដែរ
When that boy comes back, you won't be able to hear us.
ពេល​ក្មេង​នោះ​ត្រឡប់​មក​វិញ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ស្តាប់​យើង​បាន​ឡើយ
That also depends on whether he can come back.
នោះ​ក៏​អាស្រ័យ​លើ​ថា​តើ​គាត់​អាច​ត្រលប់​មក​វិញ​ដែរ​ឬ​អត់
As an experienced person, I'll tell you something.
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​មាន​បទ​ពិសោធ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​អ្វី​មួយ
Just because Jiang treats you well,
ដោយ​សារ​តែ Jiang ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ
it doesn't mean you can take him for granted.
វា​មិន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​អាច​ទទួល​យក​គាត់​បាន​ទេ
I don't know that.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
If you don't know something, learn.
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអ្វីមួយ ចូររៀន
At the beginning, my husband almost divorced me,
ដំបូង​ឡើយ ប្តី​ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​លែង​លះ​ខ្ញុំ
but I begged and begged
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សុំ​អង្វរ​
until he forgave me.
រហូតដល់គាត់បានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
I miss him so much.
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់
Please help us out.
សូមជួយពួកយើង
♫ Close your eyes and listen to the time ♫
♫ បិទភ្នែកហើយស្តាប់ពេលវេលា ♫
♫ Take me back to my encounter with you ♫
♫ នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបអ្នកវិញ ♫
♫ That year, that day ♫
♫ ឆ្នាំនោះ ថ្ងៃនោះ ♫
♫ The blazing kapok next to the basketball court ♫
♫ កន្ទួតព្រៃក្បែរទីលានបាល់បោះ ♫
♫ You and I are hypothesizing on the wall ♫
♫ អ្នកនិងខ្ញុំកំពុងសន្មត់នៅលើជញ្ជាំង♫
♫ A forever with each other's existence ♫
♫ មួយជារៀងរហូតជាមួយអត្ថិភាពរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♫
♫ We walk and walk ♫
♫ យើងដើរហើយដើរ ♫
♫ Still ended up to a full stop ♫
♫ នៅតែបញ្ចប់រហូតដល់ចប់ ♫
♫ We are busy being silent, even forgetting ♫
♫ យើងរវល់នៅស្ងៀម សូម្បីតែភ្លេច ♫
♫ To say sorry ♫
♫ សុំទោស ♫
♫You leave me stranded in a sea of people ♫
♫អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំជាប់ក្នុងសមុទ្រមនុស្ស♫
♫ Crying for help on an island of memories ♫
♫ យំរកជំនួយនៅលើកោះនៃការចងចាំ ♫
♫ I don't want anyone to find out ♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ស្វែង​រក ♫
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត
What on earth are you doing, Gu Buxia?
Gu Buxia តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
There's nothing serious about breaking up.
មិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរអំពីការបែកបាក់នោះទេ
You can always find another relationship.
អ្នកតែងតែអាចស្វែងរកទំនាក់ទំនងផ្សេងទៀត
Yes, this is the Confession Lake.
បាទ នេះគឺជាបឹងសារភាព
If you jump in, many couples will be scared away.
ប្រសិនបើអ្នកលោតចូលគូស្វាមីភរិយាជាច្រើននឹងភ័យខ្លាចឆ្ងាយ
I didn't wear much makeup today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានតុបតែងមុខច្រើនទេ
I would be ugly on TV, so don't set me up.
ខ្ញុំ​នឹង​អាក្រក់​នៅ​ទូរទស្សន៍ ដូច្នេះ​កុំ​កំណត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង
♫ Your face contours, brows, eyes, moments of sorrow, and happiness ♫
♫ ទម្រង់មុខ ចិញ្ចើម ភ្នែក គ្រានៃទុក្ខសោក និងសុភមង្គលរបស់អ្នក ♫
♫ All branded on my left chest ♫
♫ ម៉ាកទាំងអស់នៅលើទ្រូងខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ If there were a ticket ♫
♫ បើមានសំបុត្រ ♫
♫ Let's jump back to that second ♫
♫ តោះត្រឡប់ទៅវិនាទីនោះ ♫
♫ I'd hug you tight before you fade ♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​ឱប​អ្នក​ឱ្យ​តឹង​មុនពេល​អ្នក​បាត់​ខ្លួន ♫​
♫ Let me be your straw ♫
♫ ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាចំបើងរបស់អ្នក ♫
♫ To soothe away your sorrow ♫
♫ ដើម្បីបំបាត់ទុក្ខ ♫
♫ A warm straw, and that's all ♫
♫ ចំបើងដ៏កក់ក្តៅ ហើយនោះជាទាំងអស់ ♫
♫ Don't leave me stranded in a sea of people ♫
♫ កុំទុកខ្ញុំចោលក្នុងសមុទ្រមនុស្ស ♫
♫ Crying for help on an island of memories ♫
♫ យំរកជំនួយនៅលើកោះនៃការចងចាំ ♫
♫ I don't want anyone to find out ♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ស្វែង​រក ♫
♫ But just want you to hear me ♫
♫ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ ♫
♫ I miss you ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នក ♫
♫ Like a burning fire ♫
♫ ដូចភ្លើងឆេះ ♫
♫ Breaking taboos and boundaries ♫
♫ បំបែកបំរាម និងព្រំដែន ♫
♫ Spreading endlessly ♫
♫ រីករាលដាលគ្មានទីបញ្ចប់ ♫
♫ You hear that, don't you? ♫
♫ អ្នក​ឮ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?  ♫
♫ I finally get it now♫
♫ ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ♫
♫ What I never said to you ♫
♫ អ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលនិយាយទៅកាន់អ្នក ♫
♫ Answer me if you can hear me ♫
♫ ឆ្លើយមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ ♫
♫ Okay? ♫
♫ មិនអីទេ?  ♫
(Stay by My Side)
(នៅ​ជិត​ខ្ញុំ)
You are mine.
អ្នកជា​របស់ខ្ញុំ
I've made a mark, so you can't be taken away.
ខ្ញុំ​បាន​សម្គាល់​ហើយ ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
as long as you stay,
ដរាបណាអ្នកស្នាក់នៅ
I won't leave.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ
There are two Jiang Chis.
Jiang Chis មានពីរ
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
He's over there.
គាត់​នៅ​ទីនោះ